ŻYCZENIE DŻINA
Mam na imię Hunbish.
Co wczoraj widziałeś?
Shadi wydostał mnie z pierścienia.
Uciekaj.
Cały świat był pogrążony we śnie.
Shadi wyrwał nić z dywanu ojca,
zanim wyszedł.
Powiedział mi,
żebym uciekał.
Do czego użyłeś mojej nici?
Uśpiłeś świat bez pozwolenia?
Tisah.
Czego się wczoraj dowiedziałeś?
Wiesz, jak zrzucić te kajdany?
Może ktoś inny…
może je zerwać?
Gdy Iblis się obudzi,
będzie wiedział, że tam byłem.
Czyli znalazłeś nadzieję?
Myślisz, że twój brat cię ocali?
Nigdy nie przyszło ci do głowy,
że gdybym nie chciał, żebyś uśpił świat,
związałbym ci język, a nie stopy?
Sam byłem ciekawy,
czy ta suka zdoła zerwać moją nić
także w tym wcieleniu.
Cierpliwie czekałem,
aż wybierzesz się na małą wycieczkę.
Dzięki tobie mam już odpowiedź.
Nadal chcesz to zrobić, Khalid?
Przestań.
Albo mój brat cię zabije.
Nie zginę.
Gdy ta lampa będzie moja…
Gdy zostanę jej panem,
tylko ja będę mógł przecinać moje nici.
Zostanę władcą wszystkich duchów!
- Kim jest Khalid?
- Przestraszyłaś mnie!
Co tu jeszcze robisz?
Co tu robię?
Wszyscy stąd uciekliście.
Jak miałam się stąd wydostać?
No tak.
Nić nie jest dla ciebie ciężka?
Pytałam, kim jest Khalid.
Khalid? Nie wiem. Kto to?
Ty powinieneś wiedzieć!
Nic by się nie stało,
gdybyś mnie tu nie zamknęła!
Przestań. Wszystko widziałam.
Trafiłbyś tutaj
bez mojej pomocy, Szatanie.
Ten twój Stwórca wykorzystał mnie
do przetestowania swoich dzieł.
Zgadzam się.
W takim razie ci odpuszczę.
Piasek zaczął się przesypywać.
Dotknęłam go.
I nagle to zobaczyłam.
Co takiego?
To była odległa przeszłość.
Jakiś chłopiec tkał w słońcu dywan.
Byłam przy nim.
Wypowiedziałam jego imię.
Khalid.
Jesteś pewna?
Tak. Byłam tak samo ładna jak teraz.
A teraz mnie stąd zabierz.
Hej!
Robisz bałagan.
Spróbuj potrząsnąć ręką.
Ciężkie?
Ta nitka?
Co to? Jakaś nowa moda?
Spróbuj ją zerwać.
Zerwać ją? O tak?
Zerwała się.
Nie działa między ludźmi.
Zawiąż mi ją.
Przygotuj się.
Jestem duchem, więc…
Mam nieskończoną magię…
Proszę.
Najwyraźniej nie.
Duch nie zwiąże nią śmiertelnika.
- Sam ją sobie zawiąż.
- Co?
Cóż…
Nie możemy wykluczyć przypadku,
a ja nie chciałbym…
- Zrób to.
- Już.
Gotowe. Zerwij ją.
Proszę.
Babciu, spróbuj zerwać nić.
Na litość boską. To jakaś głupia zabawa?
Boże.
Co jest? Wcześniej to było proste.
- Chwileczkę.
- Czekaj!
Spróbuję nożyczkami.
Dobra.
Świetnie.
Co to jest?
Zaczekaj tu.
- Mam w szopie sekator.
- Postarałaś się?
Już wiem, jak działa nić.
Tylko duch może nią związać ducha.
Rozumiem.
Ale zerwij ją już.
Wiesz co?
Ta nić cuchnie krwią.
- Co?
- Krwią?
Kiedyś była biała.
Poczerniała od krwi.
A skoro tylko ja potrafię ją przeciąć,
to musi oznaczać, że to moja krew.
Jestem w szoku. Ale zerwij ją już.
Wtedy lepiej się jej przyjrzymy.
Nie pogrzebałeś mojego ciała.
Został z niego drobny pył.
Dobrze je wywietrzyłeś.
Babciu! Znalazłaś ten sekator?
- Hej!
- Mamy taki duży!
Pani!
Zabierz tę…
Przestań się opychać.
Długo będziesz tu siedział?
Co z wami?
Z tobą i tymi wszystkimi ludźmi.
Kim wy jesteście?
Jak Hun może być waszym ojcem?
Spłaca twoje długi
i pozwala ci uprawiać hazard.
To ci wystarczyło.
Dlaczego zadajesz teraz pytania?
Nie sądziłem, że będę zamieszany
w zabijanie ludzi!
Nie stać mnie na błędy.
W końcu jestem jego ojcem.
Nie potraficie się postawić dzieciakowi?
Ty też o to pytasz?
Poprzedni rodzice ojca
zadawali to samo pytanie.
Wiesz co? W oczach sierot
świat wypełnia wyłącznie groza.
Ale gdy przeżyjesz największy koszmar…
wszystko przy nim blednie.
Słabych rozrywa się na strzępy,
a silnych nagradza się mięsem.
To wszystko, czego nam potrzeba.
Niczego nawet nie próbuj.
I tak będziemy słuchać tylko ojca.
Dość już tych bzdur.
Jutro kupimy ci sprzęt do wspinaczki.
Ciągle mam z tym problem.
Rety, piękno naprawdę boli.
Dodatkowe espresso?
To jedyne, o co spytam.
Chcesz dodatkowe espresso?
Tak, poproszę.
A bitą śmietanę? Syrop karmelowy?
Zadałam więcej pytań.
Dodam wszystko, żeby było smaczniej.
Nie próbowałam być zabawna.
To nie pytanie, tylko wniosek.
Nie musisz odpowiadać.
Nazywasz się Lee Mi-ju?
To ściema, co?
A Lee Beul-li nie jest twoim bratem.
Na następne pytanie mogłabyś odpowiedzieć.
Ściga cię rząd?
Jesteś jakąś tajną agentką?
Co ty wygadujesz? Oczywiście, że nie!
To dobrze.
I pozwól, że cię uspokoję.
Ka-young
jest wspaniałą osobą.
Nie słuchaj tego, co plotą o niej inni.
Rety.
Jestem ci taka wdzięczna.
To powód do łez?
Skąd się wzięły te płatki?
To pora kwitnienia wiśni?
Zaraz wam wszystko pokażę. Za tą taśmą…
Nie może pan przejść.
To ja znalazłem szczątki
i wezwałem policję!
Tylko zerknę.
Wszyscy mówią,
że wymiary miednicy wskazują na to,
że ofiara była kobietą.
Podobno miała rude włosy,
które ktoś ufarbował na czarno,
gdy już nie żyła.
To straszliwa zbrodnia.
A kto ją odkrył?
Pani Ki?
Co panią tu sprowadza?
Podczas naprawy pana auta
znalazłam to na tylnej lampie.
O czym pani mówi?
Co to jest?
Proszę sprawdzić.
Wygląda mi to na jasny kobiecy włos.
Co z tego?
Nie rozumiem.
Co tu się dzieje?
Rozumie pan, widzę to.
To pana sprawka, prawda?
To pan zakopał tamte zwłoki.
To samo pewnie spotkało tę blondynkę.
Pani Ki.
Gdyby ktoś nas usłyszał,
mógłby coś źle zrozumieć.
A swoją drogą…
Przyszła pani sama?
Jasne, że nie.
Z kimś, o kim się panu nie śniło.
Nie marnujmy czasu. Proszę posłuchać.
Policja szuka tej kobiety.
Wygląda znajomo?
Kolor włosów pasuje.
Zajrzałam na pakę pańskiego samochodu.
Jedna rzecz nie pasowała do pozostałych.
CZARNA FARBA DO WŁOSÓW
Ale teraz zrozumiałam.
Zabójca farbuje ofiarom włosy.
Fajny pomysł!
Tak pani myśli?
Każde arcydzieło wymaga podpisu.
Dlatego przyniosłam panu prezent.
Proszę.
Przyniosła mi to pani…
zamiast iść na policję?
Dlaczego?
Ktoś tu ma zdrowy układ trawienny.
Lepiej już kończ.
Nie o tym mówię.
Kończ ukłon.
Myślę, że przyjechał pan do mnie
z tego samego powodu.
Jesteśmy do siebie podobni.
Wiedziałem.
Jest pani taka jak ja!
Nie. Ja nie popełniam błędów.
Gdyby tylko mógł pan jakoś
naprawić swoją wpadkę…
Mogę! Bez obaw.
Może po wszystkim zapolujemy razem?
Gdy naprawi pan swój błąd.
Nie pracuję z amatorami.
Dlaczego to zrobiłaś?
Oddałaś sprawcy dowody.
Tylko on wie, gdzie jest ciało zaginionej.
Gdyby policja go teraz przymknęła,
drań wywinąłby się ostatnim życzeniem.
Nie znajdziemy już ciała.
Namówiłam go,
żeby wypowiedział życzenie wcześniej.
To raczej nie jest zadanie dla mnie.
Eom Sang-tae będzie chciał
cofnąć się w czasie i pozbyć się dowodów.
Gdy wypowie ostatnie życzenie,
oddasz notatnik mnie z przeszłości.
Po co?
Spełniam tylko życzenia…
Kłamałeś. Przetłumaczyłam napis
na spodzie lampy.
To data jej powstania.
Przetłumaczyłaś to?
Lampa powstała w 1061 roku.
Nie wiedziałeś o tym?
A ty zaglądasz pod podłogę?
24 PAŹDZIERNIKA 1061
Masz rację.
W kółko gadałeś, że przeze mnie
siedziałeś w niej przez 983 lata.
Pomyliłeś się o 20 lat.
Cieszyłeś się wolnością przez dwie dekady?
Nie! Dokładnie policzyłem każdy rok.
Tak sądziłem. Co jest?
Mistrzu! Zwęszyłem go.
Dobrze.
Kogo zwęszyłeś?
Prowadzę własne śledztwo.
Zapach odrobinę się różni,
ale nie do końca.
Nie wiem dlaczego, ale tak czy siak,
nieśmiertelny jest w tamtym domu.
Shadi chyba też tam jest.
Mamy jechać do Dubaju?
Po co?
Mam tam brata, który powinien wiedzieć,
co się ze mną działo.
Nie wiemy, kiedy Eom Sang-tae
wypowie życzenie.
Wtedy się przy nim pojawię.
A notatnik jest w lampie.
Masz rację.
Ale czemu mam jechać z tobą?
Bo z tobą będę bezpieczna?
Nie. Bo ja będę bezpieczny z tobą.
Mogą mnie znowu związać.
Byłem trochę nieostrożny, co?
Niezła z nas ekipa.
Już wiem! Wreszcie się go pozbędziesz?
Chyba śnisz.
Tylko ty miałaś ze mną jechać.
Zabieram ludzi,
którzy będą przy mnie bezpieczni.
Mam coś dla załatwienia, a ty…
zaopiekujesz się Mi-ju.
Nigdy nie była za granicą.
Mówiłaś, że ta dwójka jest rodzeństwem.
A ona nie była nigdy w Dubaju?
Jesteśmy rodzeństwem od niedawna.
Wszystko mi jedno.
Ważne, że jadę do Dubaju.
I lecę pierwszą klasą!
Jazda!
Dziękuję.
Ładnie ci z każdej strony.
Gdzie byłaś?
Nie widziałam cię w pierwszej klasie.
Byłam gdzie indziej. W lam…
Nie muszę wiedzieć.
A teraz pojedziemy limuzyną!
Jedźmy do hotelu i zjedzmy coś.
Jedz do woli, Min-ji.
- My jedziemy do dzielnicy historycznej.
- Po co?
- Widzisz ten dzban?
- Mam ci go kupić?
Nie.
Możesz go potrzeć?
Na mnie nie zareaguje.
Song Hye-kyo!
To ty?
To znana twarz?
Potarłaś dzban z takim zapałem,
że wybrałam
moją ulubioną twarz z Netflixa.
Wrobiłeś mnie?
Spadaj.
Ty też jesteś dżinem?
Niczego jej nie powiedziałeś?
Jestem jego byłą.
Ach tak? Dżinnka to ty?
Minęło mnóstwo czasu, prawda?
Możemy chwilę pogadać?
Chwilę? Tyle nas łączyło,
że chwila to za mało.
Oddaj mi tamtą zastawę
sprzed dwóch tysiącleci.
Już jej nie mam. Poszukaj u archeologów.
A co z dywanem, który ci podarowałam?
Zdążył się mocno zużyć.
Pewnie wyrosły już na nim
drzewa daktylowe.
Cóż…
Miłej rozmowy.
Do zobaczenia. Już po tobie.
Czekaj. Jesteś tamtą suką z przeszłości.
A ty jesteś suką, która mnie zna?
W mojej kulturze wierzymy w reinkarnację.
Ledwo mnie poznała i już nazywa suką?
Hej.
Porozmawiamy w twoim dzbanie?
Myślisz, że zwariowałam?
Chyba zwariowałam,
skoro cię tu wpuściłam.
To wnętrze jest skromniejsze niż kiedyś.
Czas bywa okrutny.
Przejdź do rzeczy. O co chodzi?
Po co do mnie przyszedłeś?
Mam dwa szybkie pytania.
Czy kiedykolwiek oszukałaś mnie,
przyjmując inny wygląd?
Tak jak dzisiaj.
Może przybrałaś twarz człowieka,
którego spotkałaś chwilę wcześniej,
i ładnie się do mnie uśmiechałaś?
Wynoś się stąd. A najlepiej już umrzyj.
To naprawdę nie byłaś ty?
No dobrze.
Pamiętasz naszego brata,
który panował nad snem?
Shadiego?
- Tak.
- Co z nim?
Nie widziałam go od 600 lat.
Uśpił mnie, a potem związał
nierozrywalną nicią.
Wiesz coś o tym?
Nierozrywalną nicią?
Shadi miał syna z ludzką kobietą.
Tkał dywany.
Ale chłopiec umarł.
Był półczłowiekiem i półduchem.
Żył jak śmiertelnik.
Shadi miał syna?
Teraz Shadi będzie śpiewał tylko wtedy,
gdy sobie tego zażyczysz, ojcze.
Na festiwalu
widziałem Iblisa.
Miał tę samą twarz, co 963 lata temu.
Jeśli mój brat zechce się ukryć,
nigdy go nie rozpoznasz.
Możliwe. Ale ty zrobisz to na pewno.
Przyniesiesz mi lampę,
gdy pozbędę się już jej pani?
Czy jego syn miał na imię Khalid?
Nie mam pojęcia.
Ale nieważne. Dlaczego znów ją odszukałeś?
Nie szukałem jej.
Odrodziła się i znalazła lampę.
Czekaj.
Chwila.
Rozpoznałaś Ki Ka-young?
Umarła, gdy miała osiem lat.
O czym ty mówisz?
Zniszczyłeś przez nią miasto i…
Cholera.
Zapieczętował tamte 20 lat.
Spadaj już stąd.
Nie spotkaliśmy się, jasne?
Czekaj. Co to ma znaczyć?
Zapieczętowane 20 lat?
Ale…
Ładnie tu, Zaharo.
Gdzie się podziały twoje piękne kwiaty?
Został tylko ten. Kwiat nieśmiertelnego.
Nieważne.
Słyszałeś, że Iblis wydostał się z lampy?
Jego kara się skończyła?
Gdzie teraz jest?
Wszyscy twoi bracia są w Goryeo.
Nawet Shadi działa mi na nerwy.
W każdym razie
Iblis może cię niedługo odwiedzić.
Masz milczeć.
Nieważne, o co spyta.
Nie mów mu, co pamiętasz.
Pamiętasz swój wielki błąd,
prawda?
Do kogo pojechał?
Do Dżinnki.
Pewnie już się spotkali.
Iblis mnie o nią pytał.
Twoja arogancja sięga samego nieba.
Zmusiłem do milczenia Zaharę,
a ty mówisz mi o Dżinnce?
Kto ci pozwolił działać bez mojej zgody?
Jeśli Dżinnka coś zdradzi,
Iblis będzie drążył do skutku.
Wypyta każdego z braci!
Przyniosłam ci…
hańbę.
Odebrałem ci słuch,
ale to cię nie powstrzymało.
Za karę stracisz także głos.
Obyś dbała o jedyne,
co ci pozostawię.
Czemu za mną łazisz?
Mój pan rozkazał mi cię chronić.
Boi się, że mogłabym zginąć?
Czekał przez tysiąc lat.
Wybierze odpowiedni moment.
Chyba przeżył już swoją wielką miłość.
Co było powodem zerwania?
Domyśliłaś się? Irem mnie rzuciła.
Czemu mi się zwierzasz?
Pytałam o Iblisa i Dżinnkę.
No tak. Widziałaś ich razem?
Z nimi było tak samo.
Dżinnka rzuciła mojego pana.
- Dlaczego?
- Widziałaś ją.
Dżinnka jest wielką pięknością.
Mój pan nie dorasta jej do pięt.
Potrącę ci z wypłaty
za te wszystkie płyny do spryskiwaczy.
Tak nagle?
Rety, ile złota.
Tam!
Niewiele o tym wiesz.
Tego nie można wyleczyć.
Ka-young bierze leki.
Ustawia sobie nawet przypomnienia.
To tylko leki nasenne
i środki tłumiące łaknienie.
A reszta to witaminy.
Bierze je, żeby uspokoić babcię.
Tylko jej o tym nie mów.
Ka-young pewnie ma wiele sekretów.
Mi-ju?
Nie rób takiej przerażonej miny.
Ka-young nie okazuje emocji,
ale jest wspaniała.
Leki to tylko drobne wsparcie.
Tak? Wiesz co? Masz rację.
Komu mam wierzyć, jeśli nie tobie?
Jesteś jej najlepszą przyjaciółką.
Przestań się martwić innymi kobietami
i skup się na mnie.
Jestem wysoka,
więc nie kupowałam wcześniej szpilek.
Kupić je czy nie?
Ten but odnalazł właśnie
swoją właścicielkę.
Musisz je mieć. Kupię ci je.
Przepraszam.
Chcemy kupić te buty.
Chyba oszalałaś. Wiesz, ile one kosztują?
- Powinnaś mnie powstrzymać.
- Dlaczego? Długo ci posłużą.
Mam mnóstwo pieniędzy.
Zbiłam fortunę na akcjach.
Chcę ci coś kupić.
Dobrze?
To ostrze nosi nazwę
Miecz Muttaliba albo Gniew Iblisa.
Legenda głosi,
że Muttalib ukradł skarb Iblisa,
a wściekły dżinn uderzył mieczem,
by go nastraszyć.
Nikt nie zdołał wyrwać ostrza ze skały.
Gdy planowano miasto,
wybudowano wokół niego plac.
Dlaczego Shaytan…
Zwiedzasz sobie?
Co? Nie.
Słyszałem, że pojechałaś na pustynię.
To naprawdę twój gniew?
Co?
Co to tutaj robi?
Ten miecz naprawdę jest twoim gniewem?
Nie przesadzajmy.
Ale tak, to mój miecz. Co on tutaj robi?
To rzeczywiście on.
Może się upiłem i zostawiłem go…
tutaj?
To się często zdarzało.
Odłóż go.
Teraz jest atrakcją.
To jedna z zasad Dubaju!
Właśnie miałem go odłożyć.
Popisywałem się nim w średniowieczu.
Cieszę się, że tak się wszystkim podoba.
Zostawię go tu, aż ustalę, jak tu trafił.
- Ruszył się?
- Jasne. Kto teraz?
Nie masz nawet 1000 wonów, a miałeś skarb?
Może chodziło o zastawę
albo dywan twojej eks?
Coś mi się przypomniało.
Kim była tamta kobieta na lotnisku?
Umieram z ciekawości.
To była eksdziewczyna Min-ji.
Coś was łączy.
No tak.
To stąd tamte tęskne spojrzenia.
Czyli za byłymi się tęskni?
Ty też tęsknisz za Dżinnką?
Musimy tak ze sobą rozmawiać?
Była Min-ji posyłała ci
mordercze spojrzenia.
Nie wiem czemu. Zawsze tak było.
Znowu gamja-tang?
- Wiesz, co dziś świętujemy?
- Tak. Spotykamy się od 300 dni.
Przepraszam.
Ale byłam już umówiona.
Mam dość.
Dlaczego spośród wszystkich dań
musimy jeść gamja-tang?
W niewielu potrawach jest aż tyle szpiku.
Zamknij się. Daj nam porozmawiać.
Choi Min-ji, mam dość.
Wybieraj. Ona czy ja?
Idź.
Kochałam cię.
Niech ci będzie. Wszystkiego dobrego.
Dlaczego płaczesz?
Możesz spotykać się i z nią, i ze mną.
To niemożliwe.
Cóż za poruszająca historia.
Ja też kocham kogoś bez wzajemności.
Ma śliczną, puszystą sierść…
Nikt cię nie pytał.
Dokąd dziś pojedziemy?
To nasz ostatni dzień.
Ka-young mówiła,
że muszę z nią gdzieś pójść.
Tylko z nią? Dokąd?
Wielkie nieba.
Ka-young!
Pomóż mi to przykleić.
Masz.
Zostaw te plastry
i idź wreszcie do lekarza.
Plastry świetnie działają.
A lekarz pewnie od razu
wyśle mnie na operację.
Nikomu nie dam się pokroić.
Zawsze chciałam zostać Miss Korei.
Może mam jeszcze szansę.
Moja mama rozpaczała,
gdy wyszłam za mąż.
Mówiła, że powinnam iść na przesłuchanie,
a nie do ołtarza.
Powinnam się śmiać?
Babciu, tęsknisz za mamą?
Za mamą?
Oczywiście, że tak.
Zmarła niecały rok po moim ślubie.
Pytałam o moją mamę.
Twoją córkę.
No tak.
Cóż…
Myślę o niej.
Ale…
nie odwiedziła mnie przez 20 lat, więc…
A niech ją.
Czyli tęsknisz.
Wielkie nieba.
Moja mama nie zasłużyła sobie
na tak dobrą matkę.
To wkurzające.
Hej, walnięta suko!
Wypowiedz życzenie pierwsza!
ZAMKNIĘTE
Myślisz, że zrobię to pierwsza,
jeśli ty zaczekasz?
Nie masz pojęcia, jaka to szansa!
Hej!
Mamo, rozwodzisz się z tatą?
Najpierw cię zwolnili, a teraz to?
Ty też się wynoś. Chciałaś mieszkać sama.
Kupisz mi mieszkanie?
Myślisz, że na nie zasłużyłaś?
Radź sobie sama.
Może nie będę miała córki.
Co ty wygadujesz?
Żałujesz, że mnie urodziłaś?
Ty możesz mnie nienawidzić,
a ja ciebie nie?
Żałuję przez ciebie!
Dałam ci dwie szanse,
a ty i tak wszystko zepsułaś!
To ostatnie życzenie.
Tak.
Życzę sobie…
żebyś zapomniał,
że wypowiedziałam już dwa życzenia.
Ludzie i ich chciwość.
Spełnione.
Naprawdę?
Ludzie zawsze wpadają w tę pułapkę.
Pomyśl.
Gdyby tamto życzenie
po 72 latach zadziałało,
nie mógłbym ci o nim opowiedzieć.
Co?
KANG IM-SEON WYPOWIEDZIAŁA OSTATNIE…
Chyba…
przegram.
To dopiero pierwsza osoba.
A Kundel i youtuber?
Ale Eom Sang-tae i Gu Bo-gyeong
są już straceni.
Posłuchaj.
Masz jeszcze jedno życzenie.
Możesz wszystko cofnąć.
Poproś o to.
Nie mogę. Wtedy Eom Sang-tae
nie zostanie ukarany i…
ty przegrasz.
Wszyscy poddają się tak łatwo
po trzech życzeniach?
Nie proszą o więcej?
Ich wspomnienia znikają.
Po spełnieniu ostatniego życzenia
zapominają, kogo spotkali
i co stracili, żeby zyskać coś w zamian.
Zapominają wszystko, co z tobą związane.
Mam rację?
Czy ja też…
zapomnę?
A czy ty…
będziesz mnie pamiętał?
Tak.
To niesprawiedliwe.
Byłem w Dubaju.
To naszyjnik.
Akurat to?
Mówisz językiem migowym?
Twoja szyja… Co ci się stało?
Głos też ci odebrał?
Przeklęty Ejllael!
Nie puszczę mu tego płazem!
Hej! Oszalałeś? Wracaj tu!
Puszczaj, do cholery!
Ty podły…
Puszczaj! No już!
Jesteś podły!
Co tu się dzieje?
Nie waż się krzywdzić mojej bestii!
Twoja bestia mnie ugryzła!
Zabieraj go i spadaj, zanim go unicestwię!
Dobra. Zabieram go i spadam.
Jak daleko mną rzucisz?
Dajmy już sobie spokój. Pobiłeś mnie.
Dobra.
Ale powiedz…
Mówiłeś, że przed zamknięciem
ukradłem ci pióro, tak?
Co dokładnie…
z nim zrobiłem?
Skąd mam wiedzieć?
Powiedz chociaż, kiedy to było.
Jak długo przed moim zamknięciem?
Mam 20-letnią lukę w pamięci.
Kto ci to powiedział? Dżinnka?
Czekaj. Jesteś tamtą suką z przeszłości.
Wszyscy coś wiecie.
Dobra. Odbierz życie temu nieśmiertelnemu.
Zaatakuje Ki Ka-young
za zerwanie jego nici.
Jak mam to zrobić?
Zapomniałeś o trzech rzeczach.
Po pierwsze:
nie mogę tknąć nieśmiertelnego.
Jak miałbym złamać twoje zaklęcie?
Po drugie: nieśmiertelny nie poluje
na Ka-young, tylko na ciebie.
Chce zostać twoim panem.
A po trzecie…
już ci mówiłem.
Shadi nie jest więźniem.
Ten nieśmiertelny…
jest synem Shadiego.
Jego synem?
Myślałem, że syn Shadiego nie żyje.
Nie boisz się?
Często się wspinasz?
Nie.
To mój pierwszy raz.
To trudny szlak. Ledwo żyję.
Miło cię widzieć.
Ka-young…
Ile życzeń ci zostało?
Wiedziałam, że jakoś tu za spokojnie.
Pytasz o to w czyimś imieniu.
Zauważyłaś?
Ja o niczym nie wiem.
Proszę, odpowiedz mi wprost.
Kazali mi cię o to spytać.
Oni mnie przerażają.
Zabijają ludzi.
Jeśli odpowiem, i tak zginę.
A moi bliscy będą w niebezpieczeństwie.
Doprawdy?
Narobiłem długów.
Muszę robić, co mi każą.
A jeśli nie odpowiesz, mam zrobić to.
Uwierz…
To nic osobistego.
Mój warsztat. Samochody. Narzędzia. Żaby.
Dźwięk usuwania kamienia. Gamja-tang.
Min-ji.
Babcia.
Podaruję ci teraz smutek
Lee Mi-ju.
Ki Ka-young.
Potrzebuję 1000 wonów. Ki Ka-young!
Troszczę się o ciebie.
Nie zrobię tego po przegranej.
Co ty wyprawiasz? Naprawdę chcesz umrzeć?
Już wiem, co to strach.
Jest przerażający.
Nie chciałam spaść.
Trzeba było sobie zażyczyć,
żebym cię uratował!
Mogłaś zginąć.
Gdybym to zrobiła…
zapomniałabym o tobie.
Ty przeklęta psychopatko!
Napisy: Aleksandra Basińska